Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/qt-pkg/*.po
Languages: ko

source: &Update Problems
ko: 업데이트 문제(&U)

source: Patter&ns
ko: 패턴(&N)

source: &Languages
ko: 언어(&L)

source: &Repositories
ko: 리포지토리(&R)

source: &Services
ko: 서비스(&S)

source: S&earch
ko: 검색(&E)

source: &Keywords
ko: 키워드(&K)

source: &Installation Summary
ko: 설치 요약(&I)

source: D&escription
ko: 설명(&E)

source: &Technical Data
ko: 기술 데이터(&T)

source: Dependencies
ko: 종속성

source: &Versions
ko: 버전(&V)

source: File List
ko: 파일 목록

source: Change Log
ko: 로그 변경

source: &Cancel
ko: 취소(&C)

source: &Accept
ko: 승인(&A)

source: &File
ko: 파일(&F)

source: &Import...
ko: 임포트(&I)...

source: &Export...
ko: 엑스포트(&E)...

source: E&xit -- Discard Changes
ko: 종료(&X) -- 변경사항 삭제

source: &Quit -- Save Changes
ko: 끝내기(&Q) -- 변경사항 저장

source: &Package
ko: 패키지(&P)

source: All Packages
ko: 모든 패키지

source: Update if newer version available
ko: 최신 버전이 사용 가능한 경우 업데이트

source: Update unconditionally
ko: 무조건 업데이트

source: &Patch
ko: 패치(&P)

source: Confi&guration
ko: 구성(&G)

source: &Repositories...
ko: 리포지토리(&R)...

source: &Online Update...
ko: 온라인 업데이트(&O)...

source: &Dependencies
ko: 종속성(&D)

source: &Check Now
ko: 지금 검사(&C)

source: &Autocheck
ko: 자동 검사(&A)

source: Install &Recommended Packages
ko: 권장 패키지 설치(&R)

source: &Options
ko: 옵션(&O)

source: Show -de&vel Packages
ko: -devel 패키지 표시(&V)

source: Show -&debuginfo/-debugsource Packages
ko: -debuginfo/-debugsource 패키지 표시(&D)

source: &System Verification Mode
ko: 시스템 확인 모드(&S)

source: &Cleanup when deleting packages
ko: 패키지 삭제 시 정리(&C)

source: &Allow vendor change
ko: 벤더 변경 허용(&A)

source: E&xtras
ko: 기타(&X)

source: Show &Products
ko: 제품 표시(&P)

source: Show P&ackage Changes
ko: 패키지 변경사항 표시(&A)

source: Show &History
ko: 이력 표시(&H)

source: Install All Matching -&devel Packages
ko: 일치하는 모든 -devel 패키지 설치(&D)

source: Install All Matching -de&buginfo Packages
ko: 일치하는 모든 -debuginfo 패키지 설치(&B)

source: Install All Matching -debug&source Packages
ko: 일치하는 모든 -debugsource 패키지 설치(&S)

source: Install All Matching &Recommended Packages
ko: 모든 일치하는 권장 패키지 설치(&R)

source: Generate Dependency Resolver &Test Case
ko: 종속성 확인자 테스트 사례 생성(&T)

source: &Help
ko: 도움말(&H)

source: &Overview
ko: 개요(&O)

source: &Symbols
ko: 기호(&S)

source: &Keys
ko: 키(&K)

source: All package dependencies are OK.
ko: 모든 패키지의 종속성이 정상입니다.

source: P&atches
ko: 패치(&A)

source: Save Package List
ko: 패키지 목록 저장

source: Error
ko: 오류

source: Error exporting package list to %1
ko: %1(으)로 패키지 목록을 엑스포트하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Load Package List
ko: 패키지 목록 로드

source: Error loading package list from %1
ko: %1에서 패키지 목록을 로드하는 중 오류가 발생했습니다.

source: %1 packages will be updated
ko: %1 패키지가 업데이트됩니다.

source: &Continue
ko: 계속(&C)

source: C&ancel
ko: 취소(&A)

source: <p><small><a href="repoupgraderemove:///%1">Cancel switching</a> system packages to versions in repository %2</small></p>
ko: <p><small>리포지토리 %2의 버전으로 시스템 패키지 <a href="repoupgraderemove:///%1">전환 취소</a></small></p>

source: <p><a href="repoupgradeadd:///%1">Switch system packages</a> to the versions in this repository (%2)</p>
ko: <p>이 리포지토리(%2)의 버전으로 <a href="repoupgradeadd:///%1">시스템 패키지 전환</a></p>

source: Added Subpackages:
ko: 추가된 하위 패키지:

source: &OK
ko: 확인(&O)

source: Reset &Ignored Dependency Conflicts
ko: 무시한 종속성 충돌 재설정(&I)

source: System dependencies verify OK.
ko: 시스템 종속성 확인에 문제가 없습니다.

source: Error: Out of disk space!
ko: 오류: 디스크 공간이 부족합니다!

source: <p>You can choose to install anyway if you know what you are doing, but you risk getting a corrupted system that requires manual repairs. If you are not absolutely sure how to handle such a case, press <b>Cancel</b> now and deselect some packages.</p>
ko: <p>어떤 일을 하는지 알고 있다면 설치를 선택할 수 있지만, 수동 복구가 필요한 시스템 오류가 발생할 위험이 있습니다. 그런 문제가 발생할 경우 어떻게 처리할지를 모른다면 지금 <b>취소</b>를 누르고 일부 패키지를 선택 취소하십시오.</p>

source: C&ontinue Anyway
ko: 계속(&O)

source: The following items will be changed:
ko: 다음 항목이 변경됩니다.

source: Do you want to Abandon all changes and exit?
ko: 모든 변경 사항을 취소하고 종료하시겠습니까?

source: &Yes
ko: 예(&Y)

source: &No
ko: 아니요(&N)

source: Automatic Changes
ko: 자동 변경

source: In addition to your manual selections, the following packages have been changed to resolve dependencies:
ko: 수동 선택항목 외에 다음 패키지가 종속성을 해결하기 위해 변경되었습니다.

source: C&ontinue
ko: 계속(&O)

source: Unsupported Packages
ko: 지원되지 않는 패키지

source: Please realize that the following selected software is either unsupported or requires an additional customer contract for support.
ko: 선택한 다음 소프트웨어는 지원되지 않거나, 지원을 위해 추가 고객 계약이 필요하다는 점을 명심하십시오.

source: Not implemented yet. Sorry.
ko: 죄송하지만, 아직 구현되지 않았습니다.

source: The YaST Package Manager
ko: YaST 패키지 관리자

source: <b>Note:</b> This is a just a short overview. Refer to the manual for details.
ko: <b>참고:</b> 이것은 간단한 개요입니다. 자세한 내용은 설명서를 참조하십시오.

source: In this dialog, select patches to download and install.
ko: 이 대화 상자에서 다운로드 및 설치할 패치를 선택하십시오.

source: The list on the left side contains available patches along with the respective patch kind (security, recommended, or optional) and the (estimated) download size.
ko: 왼쪽에 있는 목록에는 사용 가능한 패치가 각 패치 종류(보안, 권장 또는 선택) 및 다운로드 크기와 함께 표시됩니다.

source: This list normally contains only those patches that are not installed on your system yet. You can change that with the <b>Include Installed Patches</b> check box below the list.
ko: 일반적으로 이 목록은 시스템에 설치되지 않은 패치만 포함합니다. 목록 아래에 <b>설치된 패치 포함</b> 항목을 선택하여 목록을 변경할 수 있습니다.

source: The <b>Patch Description</b> field contains a longer explanation of the currently selected patch. Click a patch in the list to view its description here.
ko: <b>패치 설명</b> 필드는 현재 선택된 패치에 대한 긴 설명을 포함합니다. 목록에서 패치를 클릭하면 목록에 대한 설명이 여기에 표시됩니다.

source: The package list on the right side shows the contents of the currently selected patch, i.e., the packages it contains. You cannot install or delete individual packages from a patch, only the patch as a whole. This is intentional to avoid system inconsistencies.
ko: 오른쪽에 있는 패키지 목록은 현재 선택된 패치의 내용 즉, 패치에 포함된 패키지를 표시합니다. 패치는 패치 전체를 설치하거나 삭제할 수만 있고, 패치의 개별 패키지를 설치하거나 삭제할 수 없습니다. 이것은 시스템 불일치를 피하기 위한 것입니다.

source: In addition to <b>Patches</b>, you can also select one of the other filter views from <b>Filter</b> at the upper left:
ko: <b>패치</b> 외에도 왼쪽 상단의 <b>필터</b>에서 다른 필터 보기 중 하나를 선택할 수 있습니다.

source: In this dialog, select which packages to install, update, or delete. You can select individual packages or entire package "selections".
ko: 이 대화 상자에서 설치, 업데이트 또는 삭제할 패키지를 선택하십시오. 개별 패키지 또는 전체 패키지 "선택항목"을 선택할 수 있습니다.

source: Click the status icon for a package or selection to change the status or right-click it to open a context menu.
ko: 상태를 변경할 패키지 또는 선택항목의 상태 아이콘을 클릭하거나 오른쪽 버튼으로 클릭하여 상황별 메뉴를 여십시오.

source: Use the <b>Check Dependencies</b> button to resolve package dependencies. Some packages require other packages to be installed. Some packages can only be installed if certain other packages are not installed, too. This check will automatically mark required packages for installation and it will warn you if there are dependency conflicts.
ko: 패키지 종속성을 해결하려면 <b>종속성 검사</b> 버튼을 사용하십시오. 일부 패키지는 다른 패키지를 설치해야 하고, 일부 패키지는 어떤 다른 패키지가 설치되어 있지 않은 경우에만 설치될 수 있습니다. 이 검사는 자동으로 설치 필수 패키지를 표시하고, 종속성 충돌이 있을 경우 경고합니다.

source: When you leave this dialog with <b>Accept</b>, this check will automatically be performed.
ko: <b>승인</b>을 선택하여 이 대화 상자를 종료하면 이 검사가 자동으로 수행됩니다.

source: Select one of the available filter views with the <b>Filter</b> combo-box at the upper left:
ko: 왼쪽 상단의 <b>필터</b> 콤보박스로 사용 가능한 필터 보기 중 하나를 선택하십시오.

source: <b>Selections</b> shows some predefined sets of packages that logically belong together.
ko: <b>선택항목</b>은 논리적으로 함께 속하는 일부 사전 정의된 패키지 세트를 표시합니다.

source: Use the check box next to the selection to select it as a whole. You can also select or deselect individual packages in the package list at the right.
ko: 전체적으로 선택하려면 선택항목 옆에 있는 체크박스를 사용하십시오. 오른쪽의 패키지 목록에서 개별 패키지를 선택 또는 선택 취소할 수도 있습니다.

source: <b>Package Groups</b> shows packages by category. You can expand and collapse tree items to refine or generalize categories. Click any category to display the packages in that category in the package list on the right side.
ko: <b>패키지 그룹</b>은 범주별로 패키지를 표시합니다. 트리 항목을 확장 및 축소하여 범주를 세분하거나 일반화할 수 있습니다. 오른쪽의 패키지 목록에서 범주를 클릭하여 해당 범주의 패키지를 표시하십시오.

source: <b>Hint:</b> There is a "zzz All" entry at the very end of the list that will show all packages. This may take a few seconds on slow machines.
ko: <b>힌트:</b> 모든 패키지를 표시하는 목록 맨 끝에는 "zzz All" 항목이 표시됩니다. 속도가 느린 시스템에서는 몇 초가 걸릴 수 있습니다.

source: <b>Search</b> allows you to search for packages that meet various criteria. This is usually the easiest way to find a package if you know its name.
ko: <b>검색</b>을 사용하여 다양한 기준을 충족시키는 패키지를 검색할 수 있습니다. 일반적으로 패키지를 찾는 가장 쉬운 방법은 패키지의 이름을 알고 있는 경우입니다.

source: <b>Hint:</b> You can also use this to find out what package contains a certain library. Search in the <b>Provides</b> RPM field.
ko: <b>힌트:</b> 또한 이 기능을 사용하여 특정 라이브러리를 포함하는 패키지를 알아볼 수 있습니다. <b>제공</b> RPM 필드에서 검색하십시오.

source: <b>Installation Summary</b> by default shows the changes to your system -- what packages will be installed, deleted, or updated.
ko: <b>설치 요약</b>은 기본적으로 사용자 시스템의 변경사항을 표시합니다(설치, 삭제 또는 업데이트될 패키지).

source: It is generally a good idea to use <b>Check Dependencies</b> then switch to <b>Installation Summary</b> before clicking <b>Accept</b>. This way you can see all changes that will be made to your system.
ko: 일반적으로 <b>종속성 확인</b>을 사용한 다음 <b>승인</b>을 클릭하기 전에 <b>설치 요약</b>으로 전환하는 것이 좋습니다. 그러면 시스템에 작성될 모든 변경사항을 볼 수 있습니다.

source: You can also explicitly select what packages with what status to see here; use the check boxes at the left side.
ko: 또한 여기서 확인할 패키지와 함께 상태를 명시적으로 선택할 수 있습니다. 왼쪽의 체크박스를 사용하십시오.

source: <b>Hint:</b> You can also reverse the effect of this filter. You can see what packages remain the same on your system. Simply check <b>Keep</b> and uncheck everything else.
ko: <b>힌트:</b> 이 필터의 효과를 되돌릴 수도 있습니다. 시스템에서 패키지가 동일하게 유지되도록 하는 요소를 확인할 수 있습니다. <b>유지</b>를 선택하고 나머지를 모두 선택 취소하면 됩니다.

source: Symbols Overview
ko: 기호 개요

source: Do not install
ko: 설치 안 함

source: This package is not installed and it will not be installed.
ko: 이 패키지는 설치되어 있지 않고 설치되지 않습니다.

source: Install
ko: 설치

source: This package will be installed. It is not installed yet.
ko: 이 패키지는 설치되지만, 아직은 설치되지 않았습니다.

source: Keep
ko: 유지

source: This package is already installed. Leave it untouched.
ko: 이 패키지는 이미 설치되어 있고, 변경 없이 보존합니다.

source: Update
ko: 업데이트

source: This package is already installed. Update it or reinstall it (if the versions are the same).
ko: 이 패키지는 이미 설치되어 있습니다. 업데이트하거나 다시 설치하십시오(버전이 동일한 경우).

source: Delete
ko: 삭제

source: This package is already installed. Delete it.
ko: 이 패키지는 이미 설치되어 있습니다. 삭제하십시오.

source: Taboo
ko: 타부

source: This package is not installed and should not be installed under any circumstances, especially not because of unresolved dependencies that other packages might have or get.
ko: 이 패키지는 설치되어 있지 않고 어떤 상황에서도 설치할 수 없습니다. 특히, 다른 패키지에 있을 수 있는 해결되지 않은 종속성 문제 때문은 아닙니다.

source: Packages set to "taboo" are treated as if they did not exist on any installation media.
ko: "타부"로 설정된 패키지는 설치 미디어에 없는 것처럼 취급됩니다.

source: Protected
ko: 보호됨

source: This package is installed and should not be modified, especially not because of unresolved dependencies that other packages might have or get.
ko: 이 패키지는 설치되었지만 수정할 수 없습니다. 특히, 다른 패키지에 있을 수 있는 해결되지 않은 종속성 문제 때문은 아닙니다.

source: Use this status for third-party packages that should not be overwritten by newer versions that may come with the distribution.
ko: 배포 시 함께 제공될 수 있는 타사 패키지가 최신 버전으로 덮어쓰이지 않아야 할 경우, 이러한 타사 패키지에 이 상태를 사용하십시오.

source: Autoinstall
ko: 자동 설치

source: This package will be installed automatically because some other package needs it.
ko: 이 패키지는 일부 다른 패키지에 필요하므로 자동으로 설치됩니다.

source: <b>Hint:</b> You may have to use "taboo" to get rid of such a package.
ko: <b>힌트:</b> 이러한 패키지를 제거하기 위해 "타부"를 사용해야 할 수 있습니다.

source: Autoupdate
ko: 자동 업데이트

source: This package is already installed, but some other package needs a newer version, so it will automatically be updated.
ko: 이 패키지는 이미 설치되었지만, 일부 다른 패키지에서 최신 버전을 필요로 하므로 자동으로 업데이트됩니다.

source: Autodelete
ko: 자동 삭제

source: This package is already installed, but package dependencies require that it is deleted.
ko: 이 패키지는 이미 설치되었지만 패키지 종속성을 삭제해야 합니다.

source: This can happen, for example, if some other package obsoletes this one.
ko: 예를 들어, 일부 다른 패키지가 이 패키지를 폐기 처분할 경우 발생할 수 있습니다.

source: Special Keys Overview
ko: 특수 키 개요

source: In any case, go to the next list item.
ko: 어떤 경우든지, 다음 목록 항목으로 이동하십시오.

source: Add
ko: 추가

source: Get this package. Install it if it is not installed yet. Update it to the latest version if it is installed and there is a newer version.
ko: 이 패키지를 가져옵니다. 패키지가 아직 설치되지 않았다면 설치하십시오. 패키지가 설치되었고 최신 버전이 있으면 최신 버전으로 업데이트하십시오.

source: Remove
ko: 제거

source: Get rid of this package. Mark it as "do not install" if it is not installed yet. Delete it if it is installed.
ko: 이 패키지를 제거합니다. 아직 설치되지 않았다면 "설치 안 함"으로 표시하고, 설치되었다면 삭제하십시오.

source: Update this package if it is installed and there is a newer version. Ignore packages that are not installed.
ko: 이 패키지가 설치되었고 최신 버전이 있으면 패키지를 업데이트하고, 설치되지 않은 패키지는 무시합니다.

source: Undo Update
ko: 업데이트 실행 취소

source: Undo the effect of ">" above: Set package to "keep" if it is currently set to "update". Ignore all other packages.
ko: 위의 ">" 효과 실행 취소: 현재 "업데이트"로 설정되어 있다면 패키지를 "유지"로 설정하고, 다른 모든 패키지를 무시합니다.

source: Set this package to "taboo" if it is not installed: make sure this package does not get installed, especially not because of unresolved dependencies that other packages might have or get.
ko: 이 패키지가 설치되지 않은 경우 이 패키지를 "타부"로 설정합니다. 이 패키지가 설치되지 않는 이유는 특히, 다른 패키지에 있을 수 있는 해결되지 않은 종속성 문제 때문은 아닙니다.

source: Protect
ko: 보호

source: Set this package to "protected" if it is installed: make sure this package will not be modified, especially not because of unresolved dependencies that other packages might have or get.
ko: 이 패키지가 설치되었으면 "보호됨"으로 설정합니다. 이 패키지가 수정되지 않는 이유는 특히, 다른 패키지에 있을 수 있는 해결되지 않은 종속성 문제 때문은 아닙니다.

source: Use this for third-party packages that should not be overwritten by newer versions that may come with the distribution.
ko: 배포 시 함께 제공될 수 있는 타사 패키지가 최신 버전으로 덮어쓰이지 않아야 하는 경우 타사 패키지에 대해 이 설정을 사용하십시오.

source: &Details...
ko: 자세히(&D)...

source: Information only available for installed packages.
ko: 설치된 패키지에 대해서만 사용할 수 있는 정보입니다.

source: (%1 more change entries are not displayed. Run "%2" to see the complete change log.)
ko: (%1개 이상의 변경 항목이 표시되지 않습니다. "%2"을(를) 실행하여 완료된 변경 로그를 확인하십시오.)

source: Changed Packages
ko: 변경된 패키지

source: All
ko: 모두

source: Selected by the user
ko: 사용자가 선택함

source: Recommended Packages
ko: 권장된 패키지

source: Suggested Packages
ko: 제안된 패키지

source: Orphaned Packages
ko: 독립 패키지

source: Unneeded Packages
ko: 불필요한 패키지

source: Multiversion Packages
ko: 다중 버전 패키지

source: Warning
ko: 경고

source: &OK -- Try Again
ko: 확인 - 다시 시도(&O)

source: &Expert
ko: 고급(&E)

source: &Save This List to a File...
ko: 목록을 파일로 저장(&S)...

source: Checking Dependencies...
ko: 종속성 검사 중...

source: Create Dependency Resolver Test Case
ko: 종속성 확인자 테스트 사례 생성

source: <p>Use this to generate extensive logs to help tracking down bugs in the dependency resolver. The logs will be stored in directory <br><tt>%1</tt></p>
ko: <p>종속성 확인자의 버그를 추적하는 데 도움이 되는 광범위한 로그를 생성하려면 이 메뉴를 사용합니다. 로그는 <br><tt>%1</tt> 디렉토리에 저장됩니다.</p>

source: Solver Test Case
ko: Solver 테스트 사례

source: <p>Dependency resolver test case written to <br><tt>%1</tt></p><p>Prepare <tt>y2logs.tgz tar</tt> archive to attach to Bugzilla?</p>
ko: <p><br><tt>%1</tt>에 기록된 종속성 확인자 테스트 사례</p><p>Bugzilla에 첨부할 <tt>y2logs.tgz tar</tt> 보관 파일을 준비하시겠습니까?</p>

source: Success
ko: 성공

source: <p><b>Error</b> creating dependency resolver test case</p><p>Please check disk space and permissions for <tt>%1</tt></p>
ko: <p>종속성 확인자 테스트 사례 생성 중 <b>오류 발생</b></p><p><tt>%1</tt>용 디스크 공간과 권한을 검사하십시오.</p>

source: Save Conflicts List
ko: 충돌 목록 저장

source: Cannot open file %1
ko: %1 파일을 열 수 없습니다.

source: Conflict Resolution:
ko: 충돌 해결:

source: <a href='/'>%1 more...</a>
ko: <a href='/'>%1 추가...</a>

source: Version:
ko: 버전:

source: Provides:
ko: 제공:

source: Prerequires:
ko: 전제조건:

source: Requires:
ko: 필요:

source: Conflicts:
ko: 충돌:

source: Obsoletes:
ko: 폐기사항:

source: Recommends:
ko: 권장사항:

source: Suggests:
ko: 제안:

source: Enhances:
ko: 향상:

source: Supplements:
ko: 보충:

source: <b>Alternate Version</b>
ko: <b>대체 버전</b>

source: <b>Installed Version</b>
ko: <b>설치된 버전</b>

source: Package Description
ko: 패키지 설명

source: References:
ko: 참조:

source: Supportability: %1
ko: 지원 가능: %1

source: This package contains:
ko: 이 패키지 내용:

source: <b>Error:</b> Out of disk space!
ko: <b>오류:</b> 디스크에 공간이 없습니다!

source: <b>Warning:</b> Disk space is running out!
ko: <b>경고:</b> 디스크에 공간이 부족합니다!

source: Disk Space Warning
ko: 디스크 공간 경고

source: %1 files total
ko: 총 %1개 파일

source: &View
ko: 보기(&V)

source: Move page &left
ko: 페이지를 왼쪽으로 이동(&L)

source: Move page &right
ko: 페이지를 오른쪽으로 이동(&R)

source: &Close page
ko: 페이지 닫기(&C)

source: Package History
ko: 패키지 기록

source: Date
ko: 날짜

source: Action
ko: 동작

source: Version/URL
ko: 버전/URL

source: Unable to read history
ko: 기록을 읽을 수 없음

source: Code
ko: 코드

source: Language
ko: 언어

source: Package
ko: 패키지

source: Summary
ko: 요약

source: Installed (Available)
ko: 설치됨(사용 가능)

source: Avail. Ver.
ko: 사용 가능한 버전

source: Inst. Ver.
ko: 설치된 버전

source: Version
ko: 버전

source: Size
ko: 크기

source: &All in This List
ko: 이 목록의 모든 항목(&A)

source: Export This List to &Text File...
ko: 이 목록을 텍스트 파일로 엑스포트(&T)...

source: &Install Source
ko: 소스 설치(&I)

source: Do &Not Install Source
ko: 소스 설치 안 함(&N)

source: &Install All Available Sources
ko: 사용 가능한 모든 소스 설치(&I)

source: Do &Not Install Any Sources
ko: 모든 소스 설치 안 함(&N)

source: Export Package List
ko: 패키지 목록 엑스포트

source: Status
ko: 상태

source: Install Sources
ko: 소스 설치

source: Do Not Install Sources
ko: 소스 설치 안 함

source: No Sources Available
ko: 사용 가능한 소스 없음

source: Installed Version: %1
ko: 설치된 버전: %1

source: same
ko: 같음

source: newer
ko: 최신

source: older
ko: 이전

source: Available Version: %1 (%2)
ko: 사용 가능한 버전: %1 (%2)

source: Not available for installation
ko: 설치에 사용할 수 없습니다.

source: Do Not Install
ko: 설치 안 함

source: Protected -- Do Not Modify
ko: 보호됨 -- 수정 안 함

source: Taboo -- Never Install
ko: 타부 - 설치하지 않음

source: (by a software selection)
ko: (소프트웨어 선택사항 기준)

source: (by dependencies)
ko: (종속성 기준)

source: Dependencies broken
ko: 종속성 손상

source: All dependencies satisfied
ko: 모든 종속성이 만족됨

source: &Show Patch Category:
ko: 패치 범주 표시(&S):

source: Needed Patches
ko: 필요한 패치

source: Unneeded Patches
ko: 필요 없는 패치

source: All Patches
ko: 모든 패치

source: Patch Description
ko: 패치 설명

source: security
ko: 보안

source: recommended
ko: 권장

source: optional
ko: 옵션

source: document
ko: 문서

source: Pattern
ko: 패턴

source: Products
ko: 제품

source: Product
ko: 제품

source: Vendor
ko: 제조업체

source: Name
ko: 이름

source: &Search
ko: 검색(&S)

source: Search in
ko: 검색 위치

source: Nam&e
ko: 이름

source: Su&mmary
ko: 요약(&M)

source: Descr&iption
ko: 설명(&I)

source: RPM "P&rovides"
ko: RPM "제공자"(&R)

source: RPM "Re&quires"
ko: RPM "필요"(&Q)

source: File list
ko: 파일 목록

source: Search &Mode:
ko: 검색 모드(&M):

source: Contains
ko: 포함

source: Begins with
ko: 시작 문자

source: Exact Match
ko: 정확히 일치

source: Use Wild Cards
ko: 와일드카드 사용

source: Use Regular Expression
ko: 정규식 사용

source: Case Sensiti&ve
ko: 대소문자 구분(&V)

source: Searching...
ko: 검색 중...

source: No Results.
ko: 결과가 없습니다.

source: Query Error
ko: 쿼리 오류

source: &Secondary Filter:
ko: 보조 필터(&S):

source: Unmaintained Packages
ko: 유지관리되지 않는 패키지

source: Search
ko: 검색

source: Installation Summary
ko: 설치 요약

source: Product:
ko: 제품:

source: Repositories:
ko: 리포지토리:

source: Changes Overview
ko: 변경사항 개요

source: Show packages with status
ko: 패키지를 상태와 함께 표시

source: &Refresh List
ko: 목록 새로 고침(&R)

source: Build Time:
ko: 빌드 시간:

source: Install Time:
ko: 설치 시간:

source: License:
ko: 사용권:

source: Installed Size:
ko: 설치된 크기:

source: Download Size:
ko: 다운로드 크기:

source: Distribution:
ko: 배포:

source: Vendor:
ko: 제조업체:

source: Packager:
ko: 패키저:

source: Architecture:
ko: 구조:

source: Build Host:
ko: 빌드 호스트:

source: Source Package:
ko: 소스 패키지:

source: Media No.:
ko: 미디어 번호:

source: Authors:
ko: 저자:

source: <br> <h2>Update Problem</h2> <p> The packages in this list cannot be updated automatically. </p> <p>Possible reasons:</p> <ul> <li>They are obsoleted by other packages <li>There is no newer version to update to on any installation media <li>They are third-party packages </ul> </p> <p> Please choose manually what to do with them. The safest course of action is to delete them. </p>
ko: <br> <h2>업데이트 문제</h2> <p> 이 목록의 패키지는 자동으로 업데이트할 수 없습니다. </p> <p>가능한 이유:</p> <ul> <li>다른 패키지에 의해 폐기되었습니다. <li>설치 미디어에 업데이트할 최신 버전이 없습니다. <li>타사 패키지입니다. </ul> </p> <p> 이러한 문제를 해결할 작업을 수동으로 선택하십시오. 가장 안전한 동작은 삭제하는 것입니다. </p>

source: %1-%2 from vendor %3 (installed)
ko: 제조업체 %3에서 %1-%2(설치됨)

source: You are trying to install multiversion-capable and non-multiversion-capable versions of this package at the same time.
ko: 이 패키지의 다중 버전 지원 버전과 다중 버전 미지원 버전을 동시에 설치하려고 합니다.

source: This version is multiversion-capable. Press "Continue" to install this version and unselect the non-multiversion-capable version, "Cancel" to unselect this version and keep the other one.
ko: 이 버전은 다중 버전을 지원합니다. "계속"을 눌러 이 버전을 설치하거나 다중 버전 지원 버전 선택을 취소하고 "취소"를 눌러 이 버전 선택을 취소하고 다른 버전을 유지합니다.

source: This version is not multiversion-capable. Press "Continue" to install only this version and unselect all other versions, "Cancel" to unselect this version and keep the other ones.
ko: 이 버전은 다중 버전 지원 버전이 아닙니다. "계속"을 눌러 이 버전만 설치하고 다른 버전 선택을 취소하거나, "취소l"를 눌러 이 버전 선택을 취소하고 다른 버전을 유지하십시오.

source: Incompatible Package Versions
ko: 호환되지 않는 패키지 버전

source: %1-%2 from %3 with priority %4 and vendor %5
ko: %3에서 %1-%2(우선순위 %4 및 벤더 %5 포함)

source: This version is installed in your system.
ko: 이 버전이 시스템에 설치되어 있습니다.
